تمت الترجمة بواسطة
أكرم ناصر - محمود عيسى- محمود فودة
"فرجة ممتعة"
،عليك قبول ما لا يمكنك تغييره"
،وتشجّع لتغيير ما يُمكنك تغييره
"... وكن حكيمًا لتعرف الفرق"
.. تذكّر
.. (تذكر يا (جون
تذكّر
أتذكر ماذا؟
أنني أحبّك
لا تظنين أن هذا
(موضع شك يا (زي
أردت قولها وحسب
.. قبل -
قبل لا شيء -
الفرقة ستجد حلاً لهذا
وسنحتسي الشراب بحلول الغروب
.أو أيًا كان الموجود منه هنا ..
سعيدة لأنّك انضممت للفرقة -
أنا هنا لأجلك يا حبيبتي -
لا تطلبي مني
وحسب إرتداء رداء رأس
على كل أعضاء فرقة العدالة
التوجه إلى الحظيرة الآن
أحسنت في قطع
(الخلوة يا (باتسي
حسنًا، وقت الذهاب
أشكركم على حضوركم السريع
البعض منكم يعرف
،بالفعل سبب التواجد هذا
ولكن أرغب بإعلام
الأعضاء الجدد
(هذا (أبوكليبس
(موطن (داركسايد
مستبد سُلطة مجنون نسَق
،محاولتين لغزو الأرض
وكان نتيجة الغزو الأول
تكوين فرقة العدالة
الثاني كان هجومًا
داخل صفوفنا
بواسطة (سوبرمان) الآلي
وقوته من الآليين
ما الخطب يا (ريفين)؟ -
لا شيء -
أُلتقطت هذه الصور
بكاميرات المراقبة
منذ عشر ساعات
على حافة النظام الشمسي
انتقل (أبوكليبس) إلى
بُعدنا الزمني وأطلق طائرات خفِية
وبعدها انتقل واختفى مجددًا
لا يمكن النظر لهذا
إلا على أنه مقدمة حرب
ينوي (داركسايد) غزو الأرض
ويجعلها تحت طوعه
!(كما هو أقرب بـ(تشرشل
اسمع، أعرف أنه
مهووس بالإبادة الجماعية
ولكن هل نحن متأكدين
بأن هذه خططه الحالية؟
أم أنّه شيء
سيجربه بعد ألف عام؟
هذه صور من العوالم
(التي غزاها (داركسايد
تُظهر معلوماتنا أنه يرسل
الآن نُخبة حراسه
وجماعة الـ"فيوريس" بصفتهم
قوة إحتلال لإحباط أي مقاومة
أريد أن أوضح هذا تمامًا
نحن نواجه تهديدًا
وجوديًا للكوكب
لا يمكننا الانتظار حتى
يقوم (داركسايد) بأول هجوم
.قد يكون هذا نهايتنا
يجب علينا أن نُهاجم
إنها مهمة صعبة، بصرف النظر
عن ذلك الضخم الشرير
"ذلك المكان يعج بـ"باراديمونز -
واجهتهم الفرقة من قبل -
نعرف أن هذه نقاط ضعفهم
بقوتنا المشتركة، يمكننا تجاوزهم
وبعدها سأفعل ما يجب فعله
هذا جنون، لطالما تواجدت
صفقة يجب إبرامها
دعونا على الأقل نرسل
(مبعوثا لـ(أبوكوليبس
!كلا
صنع (داركسايد) مخلوقًا
كاد أن يقتلني
ما الفرصة التي
تمتلكها البشرية؟
خيارنا الوحيد هو تدميره
هذا يعني أن الأرض ستكون
أرض الصفر في حرب عالمية
اسمعوا، أعرف أن بعضكم
لا يؤمن بالرؤى التي راودتني
.. في "نقطة البرق" ولكن
ولكن حرب عالمية حقيقية
تعني الموت والدمار
على نطاق لا يمكن تخيّله
،كل ما هو على الكوكب في خطر
كل من نهتم لأمرهم
فلاش) محق)
(جون) -
بكل تأكيد ذلك
،الشخص يستحق القتل
ولكن لا يمكنك ركل عش الدبابير
وتعتبر كل من على الأرض مقاومين للرصاص
اسمع، لن أطلب منكم
أي شيء فوق طاقتكم
ولكن هذا غير قابل للنقاش
.سنوقف (داركسايد) الآن وللأبد
وإليكم الخطة
سيهجم الفريق الرئيسي
(من هذا المدخل على (أبوكليبس
"سيظل فريق "التايتنز
على الأرض لحراستها
وبوجود جماعة الـ"فيوريس" ونخبة
،حراسه خارج عالمه
ولا يوجد سوى
الـ"باراديمونز" لحراسته
(سيكون (داركسايد
عرضة للهجوم
اذهبي لمكانِ آمن يا عزيزتي -
(لدي وظيفة مثلك يا (كلارك -
ربما لا أقدر على القتال في هذه
الحرب ولكن يمكنني الإبلاغ عن القصة
توقف عن القلق
عِديني وحسب أن
تكوني حذرة جدًا
أعدك والآن اذهب
وأنقذ العالم
أحبّك -
أعرف هذا -
متوتر؟ -
كلا -
ومع ذلك قد أحتاج سيجارة
تجهيز الطائرة لدخول
البوابة بين الأبعاد
(سأتولى هذا يا (باتس
اجلس واسترخي
جميل
نلتقط قراءات لأشكال
حياة قادمة نحونا
ولكن حجمها ضحم جدًا
"لتكون من الـ"باراديمونز
ما هذه الكائنات إذًا؟
.هراء
// فرقة العدالة المظلمة \\
"حرب أبوكليبس"
"الأرض: بعد عامين"
"حانة"
هراء
"وكان هذا آخر الـ"غلين لوفا
الوديان مملوءة بالويسكي
أقصد الكثير منه
الرأس ترثر بكلام لا معنى
"له بعد احتساء الـ"غلين
الكثير من الـ"غلين" اللعين
هل سمعت هذا؟
لا تزال تبكي مع الجعة؟
عليك اللعنة
،مرحبا يا صديقي القديم
(غلين ماغوغين)
نحن نريده
!محكوم علينا بالهلاك
!(جون قسطنطين)
سعيد أننا وجدناك
ابحثوا عن حانتكم الخاصة
لأننا سنشرب كل
شيء في هذه
في الواقع، كل حانات
الشارع لنا، لذا ارحلوا
(هذا أنا يا (جون
(كلارك كينت)
(تعرفني بـ(سوبرمان
!هذا أنت
ظننتك مُت
!اللعنة
الآن قد فعلتها
!(انتظر يا (جون
لسنا هنا لنتقاتل
إذًا جئت للمكان الخطأ
.. "أزارات مترون"
!توقف
توقف عن اللعب أيها
!الكشاف! وحطمهم
!لا أستطيع
كلاكما عديم الفائدة
قليل من المساعدة
ستكون رائعة
!يا له من إزعاج
!آخر فرصة يا وغد
،ها أنا فائق مجددًا
قد يكون السِحر قذرًا
هدية من (داركسايد)؟
كريبتون" سائل"
حتى لا يجعلني تهديد
تركك تعيش إذًا لترفع
معنويات الجميع
مثير للاعجاب
توقف، أرجوك
تصبح هكذا بعض الأحيان
!سأسأنتقم منك يا ابنتي
!اطلقي سراحي أيتها النسل الجاحد
!هذا ما تسمعه طوال الوقت
،لا عجب أنها تتألم دائمًا
وقواها العلاجية لا تعمل
جون)، أين تذهب؟)
.. لدينا
خِطة لإنقاذ العالم، صحيح؟
وهذه المرة ستنجح بكل تأكيد
(ارحل يا (كلاركي
،أخبرتك أنّه مضيعة للوقت
كل الجبناء هكذا
!لم أقودنا جميعاً إلى مذبحة
!أنت من فعل
كانت (زاتانا) بطلاً
وحاربت بشجاعة
ولكن أين كنت عندما
كانت في أمس الحاجة إليك؟
غادري، ارحلا كلاكما
لرغبت (زاتانا) أن تسمعنا -
اهدأ أيّها الفتى الكشافة -
المزيد من الـ"باراديمونز" سيأتون
تعال معي لو أردت
أو لا
ماذا عنك يا (إتريغان)؟
.أيًا كان
أعجبني ما فعلته بالمكان
أي استعارة أفضل
لإنجلترا القديمة اليوم؟
شراب؟
بوسعكما أخذ الكؤوس السليمة
إنه حزين هكذا
منذ توفي صديق له
لم يعد يقل كلامًا بقافية
ما المغزى؟
اسمع، هل ستساعدنا أم لا؟
إنقاذكم في الحانة
لا يُحسب؟
وتقديم الويسكي لكما
في كؤوس سليمة؟
!يا لكما من جاحدان
حسنًا إذًا، كانت حماقة
منذ البداية ولكن ما الذي حدث؟
أخبرني بما حدث
كان (داركسايد) يعرف
كل جزء من خطتنا
وتلك المخلوقات التي هاجمتنا
(كانت هجينة من "باراديمونز" و(دومزداي
قاتل (باري) و(هال) بضراوة
ولكنهم انهزموا
ولم يصمد بقيتنا طويلاً
كان (شازام) مصابًا ولكن
سايبورغ) ساعده على الهرب)
!كلا
،لم يقتل (داركسايد) الجميع
كان لديه خططًا للبعض
وبعد بضعة أيام
... أرسل (داركسايد) تلك
بارادوومز) إلى الأرض)
لم يكن لدينا فرصة
هل هذا يؤلمك؟
جيد
،حتى بدون قواه
لا يزال (كلارك) يقاتل
لم تزعج نفسك
بفعل هذا ولو لمرة
!(جون)
لا أعرف لماذا هربت
واجهت كل أنواع الأوغاد
ودائمًا كنت أقف لهم
!ولكنني هربت هذه المرة
لمَ عساي أن أفعل هذا؟ لماذا؟
لماذا تحتاجني على أي حال؟
السحر الذي تبقى لديكِ
مثله مثل الذي لدي
.نريد تعويذة تحديد مكان فقط
تعويذة تحديد مكان؟
وبعدها سترحلان؟
حسنًا
،احتاج بعض الأغراض
اجلس هنا
(يا (إتريغان
أكمل كَسَلك
.تم
حاصد الكواكب الثالث
على سطح الأرض
وبدأ بصهر جوهر الأرض
بهذا العتاد، سيُجبر حُراس
أوا) على الركوع أمامي)
وقطاع الفضاء بأكمله
سيصبح لي
لماذا لم يكتمل هذا باكرًا؟
(الضرر الذي لحق مفاعل (أبوكليبس
.. خلال الهجوم قبل عامين -
هجومك أنت -
حَلي ناجح ولكن الطاقة المتولدة
أقل من الناتجة عن مفاعلك السابق
ربما غسيلي لمُخك لم يحولك
تمامًا إلى خادم كُفؤ
ربما ستخدمني أفضل
وأنت آلي عديم العقل
ما زلت مساعدك الأكثر كفاءة
(يا لورد (داركسايد
(زميلك السابق (لوثر
يعتقد خلاف ذلك
لستُ متفاجئ
(كل ما يهم (لوثر
هو أن ينقذ نفسه
أنا أقوم بواجبي فقط
وفقًا لرغبتك يا سيدي
لن أنتظر مزيدا من التأخير
،رغم كل هذا
المُحتل يجب أن يغزو
ظننت أن هناك نيران -
فقط عند إخراج الريح -
نريد إعادة تقييم للوضع
جمعت قواتنا لموقعِ جديد
جهاز آخر هبط للتو في الصين -
ألديك فكرة عن إستخدامهم؟ -
كلا ولكن أيًا كان
ذلك، ليس مبشرًا
.. علينا إبتكار خطة جديدة
لا، بحقك -
لنوصلكم إذًا -
من هذا الذي سأجده؟ -
(داميان واين) -
هل أنت معتوه يا صاح؟
وكيف سيساعد صغير الخفاش؟ -
ولماذا تهتم؟ -
ابتهجوا
حسنًا، بما أنه لم يعد لدي
مخزن سحري بعد الآن
سيكون عليّ استحضار بوابة
من الصفر كبيرة كفاية لنا جميعًا
عشر ساعات تزيد أو تقل
ولا يجب أن يتحرك
الجميع وأنا أفعل ذلك
!بحقك
!"أزراث متريون زينتوث" -
.. لا يا (ريفن)، أنتِ ضعيفة جدًا -
"متروبوليس"
لم أقصد الإشارة إلى
أي شيء من هذا القبيل
(عندما سأل اللورد (داركسايد
لو بوسعي القيام بعملك
.. "أجبته قائلاً: "ربما ذات يوم -
(توقف عن التباكي يا (لوثر -
أكمل تقريرك
(حاضر يا (باتمان
آخر موارد الأرض يتم
(نقلها الآن إلى (أبوكليبس
كل شيء يتم وفقًا
(لمخطط (داركسايد
هل تعرف لو أنني
مشمول في خطط سيادته؟
في المستقبل حيث أكون
حيًا لخدمة كلاكما؟
عملي هو التأكد من تنفيذ
رؤية (داركسايد) وفرض حُكمه
في كل ركن من أركان المجرة
لا تقلق على مكانك
في هذه الخطط
لكن عليك أن تهتم
بما أقوله لك
.(بالطبع يا (باتمان
!لقد خرق الكفار ملجأنا
!اذبحوهم
هل أنت سعيد الآن؟
!قتلة
بعض التحدي
تثاؤب
!إتريغان) القاتل هنا)
ويل لك ولك أيضًا
.وكذلك أنت
!مت أيّها الشيطان
.فليكن
!يكفي
مرحبا
!أنت
(أنصت لك رجاء يا (داميان
ما خطبها؟ -
منذ متى وأنت هنا يا صاح؟ -
،أعرف أنّك تكرهني
ولكن لن أكون هنا
إذا لم يكن ضروريًا
سأدعك تعيش للوقت الراهن
.إنه يروق لي
!بحقك
!ساحرة ناكرة للجميل
!سأنتقم منكِ يا ابنتي -
!كلا -
لن أسمح لك -
!اطلقي سراحي -
أبدًا
إنها مسألة وقت
وحسب أيها الطائر الصغير
مسألة وقت وحسب
!لن تخرج يا أبي
لدي الإرادة لفعل
ما ينبغي فعله
!ابنة وقحة
إن متِ، سأظل
محبوسًا في هذا الججيم
!حرريني
تذكّري ما قلته لكِ
،اطلقي سراحي
وإلا سأقتل الفتى
هل هناك طريقة لمعالجتها؟
(إن أخرجت (ترايغون
نعم، ستتعافى
.. ولكن -
سيدمر العالم -
هل ارتحتِ؟ -
بما يكفي -
تعالي معي إذًا
(وكذلك أنت يا (كينت
أريدك أن ترى ما أصاب
عائلتي بسبب هذه الحرب
،إن سرقت أي شيء
سأقطع يديك
.إنه يروق لي فعلاً
خشيت أن تفشل
خطتك من البداية
جيش بدون قتلة
فلا يعد جيشًا
ولكن (باتمان) آمن بقدرتك
لقد خسرت والدي
.وزملائي في الفريق
.لن أسامحك على هذا
(أقنعني (نايتوينغ
بعدم إبداء اعتراضاتي الكثيرة
:كان يقول
"هناك مخاطر في الحرب"
لم يعد بقولها بعد الآن
."لقد استخدمت "ينبوع لازاروس
.. قلت أنك لن تستعمله
.لقد وعدت
.لقد كان أخي
.كان لا بد أن أُجرب
لم تنجح وحسب
(لا يُمكن أن ندع تضحيات (ديك
والآخرون تضيع هباءًا
ساعدنا في إصلاح الأمر
كيف؟
.أنت عاجز الآن
نحتاج إليك حتى
نتغلب على (باتمان)
يُمكنك اختراق برمجة (داركسايد)
أنت تبالغ كثيراً
بتأثيري على أبي
(باتمان) يهتم لأمرك
حتى الآباء البشعون
يهتمون لأمر ابنائهم
كان يجب أن أعلم
كنت موجودًا عندما علم (بروس)
بمقتل (ديك)
لقد أثّر الأمر عليه
كاد يخرج من سيطرة (داركسايد)
تغلّب على غسل الدماغ
من والدتي من قبل
لو هناك من ينجو من
برمجة (داركسايد)
.فسيكون أبي
إذن هل ستُحاول؟
،إنها مسؤوليتي لأُنقذه
.و إذا لم أستطع، سأقتله
كان ليُريد ذلك
(لكن الطريق الوحيد إلى (أبوكليبس
عن طريق استخدام أنبوب الاننقال
"الموجود في برج "ليكس كورب
كيف تتوقعون فعل ذلك؟
"جزيرة سترايكر"
حالتك تزداد سوءاً -
يا له من كلام حماسي -
.تعالي، دعيني أساعدك
تقول (لويس) أنها كانت
تتفاوض مع قائدهم
إنها شخص اجتماعي
لذا متأكد
.. أن الموقف سيكون
في متناول أيدينا
!ضربة رائعة
أين تعلمتها؟
من طفل مزعج بالجيش
حسناً، لا أحب المزعجين
(لويس)؟
!(لويس) -
يبدو أنها تخلص نفسها -
!هيّا (هارلي)، اقضِِ عليها
لا شيء مثل مشروب بارد
بينما تتقاتل سيدتان
قتال دموي، صحيح؟
بيرة؟
حطمي وجهها
!يا زوجة (كلارك)
!بريطانيون لعناء
أستراليين أغبياء
همجيون -
مجرمون -
متحرشون -
!افعلي ما بوسعك، عزيزتي
لا بد أنكِ تمزحين
!دوماً
!(هارلي)، هيّا
!يبدو أنني سأقع
!لقد انتهى اللقاء
و الفائزة والبطلة الجديدة
!الفاتنة (لويس لاين)
(كابتن بوميرنغ)
في خدمتك
هل ذكرت من قبل أنني
متمرس جداً في الأسفل
إذا فهمتِ ما أقصده؟
!لا تعني مرفوض، (بوميرانغ)
!حسناً، سيدتي
يبدو أن لدينا إتفاق
!اسمعوني جميعكم
سنتجه الآن إلى (ليكس لوثر)
وقلعته الصلعاء
،لذا اشربوا كثيراً
أيها السيدات والسادة المحترمون
"من "الفرقة الانتحارية
لأن غداً
!سنستعيد هذا الكوكب
لماذا تتقدمين بذقنك دومًا؟ -
لقد تعلّمت من الأفضل -
!تباً، إنها حبيبتي السابقة
أنت و(هارلي)؟
!مقزز
هل أبدو مجنوناً؟
كيف تركت (أماندا والر)
مخبولة مثلك
تصبح قائدة لـ"الفرقة الانتحارية"؟
ببساطة، لقد ماتت
!من السرطان
آسفة
إنها آلية دفاعية
(كينغ شارك) ... هو قِرش
،بعدها بأسبوع
مات عزيزي (الجوكر)
،بفضل (باتمان) الجديد
غير المرح تماماً، بالمناسبة
لذا، أنا وفريقي المرح
من الانتحاريين قررنا
أن نعمل لحسابنا الخاص
كنا نأخذ حصتنا
من قطارات (لوثر)
منذ بدأت الأزمة
نحن مثل (روبن هوود)
نسرق من الأغنياء
ونبيع للفقراء
"ونُعطِي الفقراء"
لا يُمكن أن يكون هذا صواباً
ألديكِ مكان خاص؟
نحتاج مشاهدة هذا
مكتبي
سنناقش كل شيء
أثناء شرب الخمر من الدرجة الأولى
والآن هذا شيء جيّد
!لا! لن أتركك تخرج
!أبداً
أعتقد أنّي بحاجة لراحة
أهناك مكان لنرتاح فيه؟
أهذا تسمونه
يا أطفال هذه الأيام؟
(شيتا) ستُريكم الطريق
لا أحب الأطفال
يميلون للسرقة
اصمت
آسفة
يكون صوته عالياً أحياناً
و عليّ الرد عليه
غالباً تظنني ضعيفة
.. (ريفين)
أنتِ واحدة من
أقوى الناس الذين أعرفهم
كيف إنتهى بكِ الأمر مع (كينت)؟
أنت رحلت وكنت بمفردي
أردت وحسب أن أوقف الألم
آسفة لأنني لم آتِ معك
عندما طلبت منكِ الإنضمام لي
"في قيادة "عصبة الظلال
لم أفعل هذا لأنكِ
مقاتلة جيدة
.. أنا
كان لدي مشاعر تجاهك
،وإذا لم يكن لديكِ
فقد اتخذتِ القرار الصائب
لم يكُن الأمر هكذا إطلاقاً
لقد غادرت لأن والدي أراد قتلك
بعد كل ما حدث
لم أقدر على المخاطرة بذلك
بدأت آلات (داركسايد) تعمل
،"في "الكونغو
"و"الصين" وقبالة سواحل "إنجلترا
ماذا تكون هذه الأشياء؟
إنهم ينقلون صهارة الأرض
إلى قاعدة (داركسايد)
ينبغي أن نُدمر هذه الأشياء
هذا حل مؤقت
"نحتاج لتدمير "أبوكليبس
أهذا كل شيء؟
سهل جداً
لا يُمكننا استخدام القوة الغاشمة
،"على "أبوكليبس
"(داركسايد) لديه "بارادوومز
باراديمونز" مُطورون"
بالحمض النووي لـ(سوبر مان)
"مثل "دوومزداي -
لا تُذكريني بهذا -
"يجب أن نُخرجهم من "أبوكليبس
ليكون لدينا فرصة
ولفعل ذلك، نريد القيام
بهجمات متزامنة
على اثنتين من الآلات
"وبدوره سيُرسل الـ"بارادوومز
إلى الأرض كتعزيزات
لماذا لا نهاجم الثلاثة؟
ليس لدينا عدداً كافياً للهجوم
إذا تسبب الفريقان بضرر
كافِ، سيكون جيداً
بوابة أنبوب الإنتقال
"موجودة في برج "ليكس كورب
هناك حيث سنذهب
نُسيطر على البرج
قوتنا الضاربة تنتقل إلى
"أبوكليبس"
ونضبط مولد طاقتها
،إلى حالة حرجة
،ثم نعكس أنابيب الإنتقال
"ونُعيد كل الـ"بارادوومز
،"إلى "أبوكليبس
ثم نخرج من هناك
قبل أن ينفجر
!إنه أمر سهل للغاية
!(كينغ شارك) هو قِرش
،ألم تنسِ تفصيلة صغيرة
وهي أين (داركسايد)؟
هذا السكير على صواب
لا يُمكننا القضاء عليه
لا أحد منّا يستطيع
(داركسايد) مُتجه إلى (أوا)
سنبدأ فقط بعدما يرحل
،وبمجرد أن نصل إلى هناك
نُغلق البوابة حتى لا يستطيع العودة
،"بدون "أبوكليبس
لا يُمكنه تدمير الأرض
كيف ستعرفين أنه رحل؟
هل سرقتي يومياته؟
لديّ مصدر معلومات داخل
"مُخيم (داركسايد) يُدعى "النائم
هو أو هي يمدني
بالمعلومات منذ أشهر
،لا عجب أنكِ و(كينت) معًا
فكلاكما حمقى ساذجان
(دارك سيد) يتلاعب بكما
أو قد يكون (باتمان)
المعلومات من مصدر (لويس)
هي ما قادنا إلى كل
إنتصار منذ بداية الغزو
لديك مفهوم غريب
عن النصر، يا صديقي
لُب الأرض المنصهر
سيختفي خلال أسبوع
ثم ينتهي كل شيء
أعلم أن هذه الخطة لها مخاطر فلكية
،واحتمالات مستحيلة
لكن الوقت ينفذ منّا
لنفعل هذا الشيء
مرحباً، نحتاج إلى شاحنتكم
!تباً هذا ليس صائباً
طاب يومك
صديقي هنا هاجمه
قُطاع الطرق
لقد قتلناهم، نعم
نعم، لقد حدث هذا بالفعل
ويجب أن يذهب
صديقي للطبيب، كيف حالك؟
أيمكننا المرور؟
سيدي (داركسايد)، التقارير تُشير إلى
أن "الفوانيس" قد سقطوا في الأغلب
جيد
(سأذهب لضمّ (أوا
إلى إمبراطوريتي
وأي مقاومة متبقية
لن تكون مشكلة
لا تُقاطعني
.حاضر سيدي
إنه "النائم"، لقد رحل (داركسايد)
سأُرسل الإشارات
لمُهاجمة الآلات
فريق الصين بدأ بالإشتباك
فريق البحر الشمالي بدأ بالاشتباك
(أوركيد) معهم في الفريق، يا (جون)
كنت أتساءل أين ذهبت
بعدما طردتني من المنزل
لماذا إستطاع المتمردون
تنظيم بتلك الهجمات على الحاصدات؟
وكيف سأعرف هذا بحق الجحيم؟
أنا لا أؤمن الأرض بالكامل
أليس هذا عملك؟
أقوله بكل احترام
إستعد للقيام
"بنقل الـ"بارادوومز
تحت أمرك
ماذا هناك؟
لم تصلني أي إشارة بأن
(بارادوومز" قد غادروا (أبوكليبس"
!كارثة أخرى -
(داميان) -
،كان يجب أن ننتظر
كان يجب أن نجمع قوّة ثالثة
هذا خطأي -
سأتولّى هذا الأمر -
أأنت هنا؟
ظننت بوسعي المجيء
لأتكلم عن السماد وتلك الأشياء
ها أنت هنا، (سوامبي) -
أنت أكثر حكمة مما ظننت -
حسناً، ليس كثيراً
يومًا ما يا (قنسطنطين)
يومًا ما -
هل ستُغادر بسرعة؟ -
لكن لتعلم أن
ذلك الشيء هناك
جاء لقتل نباتاتك
الخضراء الثمينة
.. إنها
تسرق قلب الكوكب؟
،و أنت أيها السلطة الخضراء
لم تلاحظ هذا، أليس كذلك؟
أنت سعيد وحسب لأن
نصف البشر قد ماتوا، صحيح؟
البشر استحقّوا قدرهم
،بنفس هذا المنطق
النباتات الخضراء ستستحق هذا أيضاً
،مثل الإنسانية
كانت تهتم بأعمالها الخاصة
ومؤسف، ستواجه عقوبة الإعدام
.. النباتات
!لن تموت ...
(سوامبي) غاضب جداً
ذلك كفيل للإطاحة
بالكائنات القبيحة
لقد نجحت الخطة
(هارلي)، الأمر لكِ
!وخروج
،لا مزيد من الخطط
التنفيذ فقط
ألا توجد نهاية لهؤلاء العبيد؟
،إذا كنت سعيداً وتعرف ذلك#
#فلتحطّم رأساً
#فسوف تظهر ذلك
،إذا كنت سعيداً وتعرف ذلك#
#فلتحطّم رأساً
،إذا كنت سعيداً و تعرف ذلك#
#وتريد بالفعل أن تُريهم ذلك
،إذا كنت سعيداً وتعرف ذلك#
#فلتهشم رأساً
أفضل زعيمة على الإطلاق
(كينغ شارك) هو قرش
أحتاج إلى سيجارة
"أزاراث ميتريون زينتوس"
.ارقدي في سلام يا (شيفا)
!أرسلنا الـ"بارادوومز" لمساعدتكم
،لكن يا سيدي
!إنهم يأكلون الجميع
الموارد البشرية ستكون غاضبة جداً
!نحن هنا كالبطّ بلا حراك -
أنا أحب البط -
أسوأ فريق على الإطلاق
أنبوب الإنتقال موجود هناك
طابق واحد لأعلى، لا سلالم
من هذا الطريق، استمروا بالتحرّك
قلت أن هذا سيكون صعباً
ولكنه ليس صعباً
أخشى أنه ليس لديكم
التصريح المناسب
!تباً
!(داميان)
لا أحد سيحزن عليك
!(ريفين)، لا
!لا تفقدي السيطرة
هل توقف الجميع
عن محاولة قتل (لوثر)؟
نحن نحتاجه
إنه مُتعاون نتن معهم -
إنه على حق، أليس كذلك؟ -
دعوني أتكلم
قليلاً خارج الموضوع
،رجاءًا
كُنت مُحاطاً بهم
والمعركة قد انتهت
كان عليّ اتخاذ قرار
وكنت أُساعد (لويس)
منذ ذلك الحين
أنت هو "النائم"؟
إنه خائن يُغيّر انتمائه
حين يُناسبه الأمر
وما الذي يجعلك تظنين
أنه لن يكررها؟
لأنكم بحاجة لي
وليس لديكم الكثير من الوقت
باتمان) لن يسمح بذلك)
!أيّها البغضاء
لن تعيشوا
!بعد الآن
حاصدة "الكونغو" دُمِّرت
ركّزوا القوات على حاصدات
البحر الشمالي" وسور الصين"
!(شازام)
،ستتولّى الأمر
أليس كذلك؟
إذا تمكن والدي من السيطرة
تُريدين أن أضيف
روحك إلى كتابي؟
.. يجب أن تكون التعويذة
بشعة ..
يجب أن يكون جسدي
أكثر من كونه ميت
(آخر خنجر ملعون لـ(أوستوفا -
جيد هذا سيُؤدي الغرض -
أبقِ والدك محبوساً
ولن نضطر لأخذ هذا الطريق
أنا قوية
يُمكنني فعل ذلك
هذا الشيء خانق جداً
عزيزي، أنت ترتدي طبقتان
من الملابس في الصيف
ستعيش
صُنعي الأفضل
يُطلق صواريخ مغمورة بالكريبتونايت
وقذائف شديدة الإنفجار
"ممتازة للقضاء على الـ"بارادوومز
لكنك صنعتها في الأساس
لقتل زوجي
ماذا يُمكنني القول
كان لديّ مشاكل معه
!هذا الكثير من الكريبتونايت
نهاية طريقي هنا
.. (لويس)، أنا
يجب أن يتأكد أحد
أن البوابات ستظلّ مغلقة
.. لكنكِ بحاجة إلى
.. اسمع
نحن في هذا معًا
(أنا أُحبّكِ يا (لويس لاين
أعلم هذا
والآن، إذهب وأنقذ العالم
!مُؤثر
هل يُمكننا المغادرة
قبل أن أفقد إدراكي؟
لماذا لا تزال هنا، (جون)؟ -
(لا أعلم بالضبط، (كلاركي
أعتقد أنني أُريد رؤية
.كيف سينتهي الأمر
(عُد إليّ، يا (سمولفيل
ذلك سيُساعدنا
،في التخفي بينهم
لكن أقترح أن نستمر
.في التحرّك
(لوثر)، كان هناك استخدام غير مصرح
"للبوابة الموجودة في "ليكس كورب
أُريد تفسيراً
مُجرد كهرباء زائدة (باتمان)
لا شيء، توليت أمره بالفعل
!فليحيا (داركسايد)
إذن، قررت أخيراً
أن تُظهر طبيعتك الخائنة
اللورد (داركسايد)
سيقتلك ببطئ
حسناً، أعتقد أنني
أصبحت في صفكم الآن
يحيا الفريق
"أوا"
لورد (داركسايد)
أعتذر على تدخُّلي
واثق أنا هذا
أمر مُهم يا (باتمان)
تمت عملية نقل
"من داخل أنبوب "ليكس كورب
،في أوضح الأيام
.. وأحلك الليالي
إذًا (لوثر) قد أيّد شكوكك
.. لن يهرب شرّ من ناظري
ارسل "الفيوريس" للإمساك بالغزاة
سأهتم بهم بنفسي
...دع أولئك الذين يعبدون الشرّ أن
.. وأيضاً
انقل جزء من صهارة
الأرض إلى هنا
.فأنا أود أن أوضح نقطة
... ليدركوا قوتي
.كما تشاء
!"نور "الفانوس الأخضر
(دايانا)
آسف لحدوث هذا لكِ
لكم جميعاً
علي القول، لا أحبّ
المظهر الجديد، يا عزيزتي
.يجعلكِ تبدين أقل فتكًا
!(إنها أنا يا (كوري
!إنه يتحكم بك
!أزراث مينتوس زينوث
سحقاً
اهدئي، يا أميرة
.وأخيراً تحدي
استغرقت وقتًا طويل
أحب الدخول المميز
وهذه هي النهاية
.. عِرقي قد انتهى
.. لست نادمًا على شيء
.قد كان ممتعًا
لن يصمد أحد منكم طويلاً
ليس بينكم محاربون حقيقيون
أنتِ محقة، يا أميرة
يمكننا الإستفادة من أحدهم
السحر القديم، تلك الأمور المذهلة
ومع ذلك، يجري
الأمر في كلا الإتجاهين
اسمعيني
(يا (وندروومن) من "فرقة العدالة
أنتِ مثال للمحاربين عبر العصور
(ولست تابعة لـ(داركسايد
!تحرري الآن
... أنا
(دايانا) من (ثمسكيرا)
(ابنة (هيبوليتا
أنا أتبع الآلهة القديمة
ولن أركع مجدداً للآلهة الجديدة
أتمانعين بهذا الشرف؟
يوجد نفق خلفكم
يقود إلى مولد الطاقة
دعوهم لي
لا تُحملوني لوم ما يحدث
تاليًا يا أصدقائي
تحتفظ دائماً بالأفضل
(لنفسك، يا (ليكسي
...(ليكس)
حسناً، تلك مشكلة
(حتى يحظى (كلارك
والفريق بأيّ فرصة
لايجب أن يعود أولئك
(الوحوش إلى (أبوكليبس
يجب أن نماطلهم
إذًا، الشراب الأخير
كينغ شارك) لهو قِرش)
حزام الأمان أيّها
الرفاق الإنتحاريين
اليوم هو اليوم
!الذي نستحق فيه اسمنا
!بئس الأمر
!يا إلهي
!(باري)! (باري)
(كلارك)
ظننا أنّك ميت
هلكت عندما ضربني
شعاع أوميغا
"تضرر مفاعل "أبوكليبس
فحولني لبديل
أوقف ذلك
لابد أن توقفني
دعني أفعل بذلك
نمّ، يا صاح
إنه من سبب ذلك
"نقطة البرق"
ما الذي تتحدث عنه؟
إذا لم يرجع إلى هنا لإنقاذ أمّه
ما كان ليأتِ (داركسايد) هنا
....لكن لو أن (فلاش) مولد الطاقة
!فلا يوجد مولد لتفجيره
لا يمكننا إيقاف
داركسايد) من العودة)
حسناً، هيّا إذًا
فات الآوان للتراجع الآن
سنخوض عبر ذلك
ما الذي تخطط إليه يا (قسطنطين)؟
إنه سحر، لن تفهم
أكره السحر
....(كينغ شارك)
!ما هو إلا قِرش
هيّا، أيها الحمقى
أنت، أتريد حذوف؟
!خذ! تعال، تعالوا جميعاً
!ماذا عنك؟ وأنت
،وأنت لديك واحدة
جميعكم لديكم الحذوف
!لقد غطيتك
تقريباً نفذت ذخيرتي
!لا يمكن أن ندعهم يعبرون
!ليصعد الجميع على المنصة
!أزراث مينتون زينوث
لا يمكنني الصمود أطول
... (ريفين)
.. دعي نفسك
ثقِي بي، يا بُنيتي
!اتركي نفسك
!(ريفين)
!سأقتلك، يا فتى
ذلك كان والدي
(لا يستطيع أحد مقاومة (داركسايد
!(يحيا (داركسايد
"أنا "حائط المصدر
أمر اللورد (داركسايد) بأسركم أحياء
حتى يعاقبكم شخصياً
(الرجاء إنتظار عودة اللورد (داركسايد
سيتعامل معكم وفقاً لذلك
"توقف عن قول "داركسايد
(يجب أن أنبه اللورد (داركسايد
..."أنا "حائط المصدر -
ماذا تفعل، يا (قسطنطين)؟ -
تقنية سحرية
يبدو وكأنك ستختبر شيئًا
لم تدرس بعد
وقد غششت لحسن الحظ
.. (لورد (داركسايد
لورد (داركسايد)، ما الذي يجري؟
أصححك، يا رفيقي
سيؤلمك
لقد حررتم
أنفسكم بشكلِ مذهل
(تقنية ممتازة، يا (ميرا
والآن، لنجد أصدقائنا
ما ... ما الذي يجري؟
!كلا! توقف
(أنا مندمج بشكل كلي يا (كلارك
لم يتبق مني شيء
لمغادرة هذا المكان
(أصغوا، ذهب (باتمان
... مسرعًا للتحدث إلى
(لقد عاد (باتمان
ومع سيده ومولاه
!أنت
عرفت بأن (كلارك) سيأتي يومًا ما
كان أمرًا حتمي
لكن لم أظنك ستكون جزء
(من قضية خاسرة، يا (قسطنطين
أنا هنا لمساواة كف القوة
بدون هرب هذه المرة
ربما خسارة (زاتانا) قد حطمتك أخيراً
أكان السكر حتى الموت
ليس سريعًا بما يكفي؟
لن تفرقنا بسهولة، يا أبّي
أتتجرأ على مناداتي بذلك؟
أمّك خدرتني لتحمل بك
حثتني على تربيتك
وحطمتني ذهنيًا
لكن بمجرد أن فتح عيناي
(اللورد (داركسايد
أراك لم تكن ابني قط
عبء وحسب
(لا تصغي إليه، يا (داميان
(هذا حديث (داركسايد
تعال إذن
تخلص من عبئك إلى الأبد
لماذا لا يزال هذا الجرو
التافه على قيد الحياة؟
(صحح هذا الأمر يا (باتمان
(يا كرسي (موبيوس
.بروتوكول الهجوم النهائي
!سحقاً
تركتك تفوز في الماضي
... لكن هذه المرة
.لن أتراجع
!بروس)! إيّاك)
(اقضي عليه، يا (باتمان
أقضي عليه وخذ مكانك
كأول أتباعي
أسمعتني، يا عبد
أقضِ عليه
.اذهب للجحيم
لقد خيبت أملي
!كلا
!(داميان)
... أنا
!حرّ ..
!يا (جون)! إنه قادم
!قم بذلك الآن
حُلّت قيودك
... لكن لم تتحطم بعد
!حتى تنطق بعهدك إلي
أعرض عليك مضيف
سحري بطواعية
لنقتل الوغد
لدي فكرة أفضل
!سحقاً
ما هذا؟
ما الذي فعلته أيها الكريبتوني؟
لست الكريبتوني
ليس بعد الآن
لا يهم
.. أنت إذًا أحد
!المدعوين بالآلهة الجديدة
لم تُثر إعجابي
.. (داميان)
سعدت برؤيتك مجدداً، يا أبّي
أصمد
.. أبّي
أعرف أنّي لم
أكن الابن المثالي
لكنك أخذتني ورحبت بي
علمتني بطريقة جيدة
وأشكرك على ذلك
يا بني
تذكر، يا أبّي
!عدالة وليس إنتقام
انقذهم
.أنقذها
كلارك)؟)
أأنت موجود، يا (كلارك)؟
!(كلارك)
!عزيزي؟ أجب، أرجوك
(لويس)
بروس)؟)
أربعون ثانية للوصول
إلى أقل مسافة آمنة
(أريد التحدث مع (كلارك
لم يتبق الكثير من الوقت
ارسل الرسالة إلى
(بدلة (كلارك) الآلية، يا (فيك
حتى يتسنى له رؤيتها -
(من الجيد عودتك، يا (باتس -
كلارك)، عزيزي)
أعرف بأننا خططنا على
أن نكون دائماً معاً
لكن ذلك لن يحدث الآن
لويس)؟)
ما هذا؟
!(كينغ شارك) عبارة عن قِرش
(كينغ شارك) ما هو إلا قِرش
وكابتن (بومرينغ) يرمي
الخذوف، أيها المجنون
كان شرفًا القتال بجانبك
أتمازحني؟
!في قمة العالم، يا عزيزي
...عشرة، تسعة، ثمانية
...سبعة، ستة
يجب أن تكون قويًا
...أربعة، ثلاثة -
أعرف بأنك تستطيع فعلها -
إثنان، واحد -
لويس)؟) -
(أحبك، يا (كلارك
!كلا
!هذا لا يمكن أن يحدث
!إنه مستحيل
... والآن وقت التعامل
معك
لقد سلبت كل شيء
مني ..
والآن، سأجعلك تدفع الثمن
لن تفعل شيئًا سوى الموت
ما لم أخطئ بتخميني
(سنحتاج لـ(قسطنطين
حسناً، هذه مشكلة
(مرحباً يا (جون
مرحباً
وأخيراً اشتريت مزرعة
سهل كعبور الشارع
لكن كيف أدخلتني إلى الجنة؟
استخدمت بعض الخدع
يجب أن أعتذر
لجعلك تهرب عندما مت
تذكّر
!تعويذة إكراه
(باتسي)
ظن أنه يجب أن يكون
لدينا خطة إحتياطية
في حال ساء كل شيء
أيمكنك مسامحتي؟
!بالطبع أسامحك
سأقضي الأبدية معكِ
والسؤال الأول
أتوجد أيّ حانات؟
سنبني واحدة إذا لم يكن هنا
بالمرة القادمة
اليوم، لا يزال أصدقائنا
بحاجة لمساعدتك
!(بحقكِ، يا (زي
لقد قمت بدوري
أنا ميت
.. (جون قسطنطين)
أنت من بين كل الناس يجب
أن تعرف بأن هذا لا يعني شيء
عندما يتدخل القدر
... (داميان)
...أنا
أحبك
(وداعًا الآن، يا (جون
اللعنة، لا يزال
على قيد الحياة
كيف مازلت على قيد الحياة؟
!لا يمكن حتى أن أكون ميتًا بسلام
يستطيع القدر اللعين
!الذهاب للجحيم
لقد أعدِتني للحياة
كان عليّ المخاطرة بذلك
!اطلق سراحي
أراهن الآن أنك تتمنى
قبول عرضي، أيها الوغد؟
سنتحدث عندما ينتهي هذا الأمر
أما الآن، فما الخطة؟
ألدينا مخرج، يا (فيك)؟
أعمل على ذلك
... (داميان)
...تلك الأمور التي قلتها
لا تجعل هذا مبالغ عاطفيًا يا أبّي
فلم تكن غلطتك
..لقد أعدت الإرتباط بالصندوق الأمّ
أستطيع نقلكم خارج المحطة
"وأعيد الـ"بارادوومز
وبعدها أرسل
(أبوكليبس) إلى المجهول
ويكون (داركسايد) عالقًا
مع هذا الوحش إلى الأبد
لن نترك (كلارك) وراءنا
هذا لن ينفع
يجب علينا تشتيت إنتباه
داركسايد) لأنفذ خطتي)
نعم، نعم، دعوني أفكر
مازلت غاضبًا منك
لا يمكن أن تكون جادًا
بعد إعادة النظر
هذا أمر مثالي
والآن معًا
!أزراث ميتريون زينتوث
لديك روح المقاومة، أيها الكريبتوني
... لكن قوة الحبّ الفقود مجرد
!اذهب
ما لم تريد مقاتلتي
على أحقية تدميره
.. والآن
أيها الإله الجديد
لنرى من سيحكم
!ومن سيخدم
حسناً، حان وقت الذهاب
لن يتواجد وقت أفضل من هذا
فيكتور)؟)
لا أستطيع القدوم
حمّل وعيك
إلى صندوق الأمّ أو ماشابه
لا يتم الأمر هكذا، أيها العبقري
والآن غادروا قبل
أن يدرك أولئك الحمقى
بأنهم سيعلقون إلى هنا للأبد
.تحياتي
اذهب، أنا خلفك مباشرة
يالها من هدية رائعة، يا ابنتي
!انتبهِ لنفسك
وداعًا يا أبّي
يبدو أنني من
سيقول الكلمة الأخيرة
!سحقاً لكما، أيها الأوغاد
!كلا
!أنت مجنون! كلا
ما الأخبار؟
حتى مع توقف حاصدات الكوكب
قبل أن تنتهي
لكن الضرر قد كان
ما مدى الضرر؟
فقدنا 31 بالمائة
من لب الأرض المنصهر
أصبح دوران الأرض معرضًا للخطر
أبسط تغير يعني
أننا سنتجمد أو نحترق
تقديري أنه مليار
شخص سيموت آخر
قبل أن نسيطر على أي شيء
بأفضل ما يمكننا فعله
حسناً
أعرف بأن الجميع
مر بالصعاب
لكن لا نستطيع الإستسلام
فرقة العدالة" لا تستسلم"
يمكننا فعل هذا إذا عملنا سويًا
يمكننا إنقاذ الكوكب
تعرف ما عليك فعله
يا صديقي
... انسِ الماضي
وابدأ من جديد
نقطة برق أخرى؟
... وعدت (آيريس) قبل أن
لا أستطيع
نعم، خمنت أنك ستقول هذا
سيتغير كل شيء
مجدداً ..
وربما بعض تلك
التغيرات ستكون سيئة
وربما نقترف نفس
الأخطاء مجدداً
... لن يكون الأمر مثاليًا
لكنه سيكون أفضل
.بكثير مما نحن عليه الآن
تمت الترجمة بواسطة
// أكرم ناصر - محمود عيسى - محمود فودة //
"إلى اللقاء في عالم جديد كلياً"
www.FB.com/Spider.Sub
www.FB.com/MarvelFanSubs